(Drama ini berdasarkan
pasar mata uang kripto tahun 2018.)
(Semua orang, insiden,
dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Biaya makan Tim Penjualan)
(2.299,80 dolar)
Ji Song,
apakah kamu sudah menyelesaikan laporan bulan lalu?
(Ringkasan Laporan Biaya)
Ini dia.
- Dan formulir persetujuannya?
- Ada di sini.
Saya juga memverifikasi faktur pajak.
Dan laporan penutupan bulanan...
telah diperbarui di server.
Saya juga telah menyusun rincian
pengeluaran masing-masing tim di sini.
Astaga. Ji Song, kamu hebat sekali hari ini.
Aku akan mengambil cuti sore ini
untuk menjemput pacarku.
Apa? Asisten Manajer Oh
juga libur sore ini.
Pada hari yang sibuk, sepanjang masa.
Benar.
Aku tidak bisa menyerah begitu saja.
Ini dia.
Hai,
kamu ke sini mau beli kacamata baru?
- Tidak, kontak.
- Kontak?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Taksi...
Apa?
Apakah dia sudah mendarat?
Hai!
Tunggu, apa?
Kenapa kamu pakai piyama?
Maaf, Ji Song.
Ibu saya sakit.
Saya terpaksa membatalkan perjalanan.
Jadi saya tidak bisa pergi.
Apa? Tapi aku beli syal ini
buat ibumu.
Tetapi meskipun dia tidak bisa datang,
kamu seharusnya datang sendiri.
Saya tidak punya uang.
Apakah suatu keberuntungan terbang ke sini
dari China?
Anda bahkan tidak mampu membeli
tiket pesawat?
Sebenarnya, saya membeli sepatu baru.
Apa?
Mereka cantik,
jadi harganya agak mahal.
- Tapi...
- Maaf, Ji Song.
Kita bertemu lagi
lain waktu saja, oke?
Serius? Apa aku menjalani hubungan ini
sendirian atau gimana?
Mengapa selalu saya saja
yang berusaha sekuat tenaga?
Aku tahu ini remeh,
tapi seberapa sering kamu mengunjungi Korea
saat berkencan denganku?
Terus terang saja,
aku lebih menyukai hal-hal yang bagus daripada kamu.
Namun saya tidak pernah sekalipun...
lebih mengutamakan sepasang sepatu bodoh
daripada kamu.
Mengapa saya selalu menjadi yang kedua setelah sepatu?
Mengapa saya selalu "lain kali?"
Beri tahu saya.
Apakah kamu benar-benar mencintaiku?
Maaf, Ji Song.
Tapi saya tidak mengerti.
Bagaimana mungkin Anda tidak mengerti hal ini?
Mengapa kamu tidak pernah mengerti
apa yang aku katakan?
Baiklah, kita akhiri saja ini.
Saya juga kelelahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aduh.
- Permisi?
Ya ampun!
Tunggu. Ji Song!
Astaga.
(Episode 9: Titik Balik)
Bagaimana menurutmu? Bagus, kan?
Itu gaya bernyanyi yang disebut scat.
Ini adalah bentuk nyanyian jazz yang
dimulai pada awal abad ke-20.
Aku cuma ngobrol aja.
Bukannya mau pamer.
Louis Armstrong yang paling terkenal
karena itu, bukan?
Apa ini?
Saya melakukan
sedikit riset daring kemarin.
Bagaimanapun, aku sedang berkencan dengan seorang musisi.
Ya ampun, apa?
Halo, Tuan Ko.
- Da Hae?
- Pergi saja.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
- Saya agak terlambat.
- Tidak apa-apa.
Dan di sinilah saya khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dulu saat Eun Sang siap untuk...
- Da Hee!
Ke mana saja kalian berdua?
Aku mencarimu
kemana-mana.
Ya ampun, itu membuatku takut.
Kita seharusnya datang ke sini lebih awal.
Tempat ini hebat, bukan?
Apa yang menakjubkan tentang tempat
di mana Anda tidak dapat melihat apa pun?
- Aku suka karena kita tak bisa melihat.
- Maksudmu, kau suka tak terlihat.
Apa ini? Itu pintu!
Da Hae, aku temukan pintunya!
Da Hae,
kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Dimana dia?
Da Hae? Kenapa kamu tidak menjawab?
Ya ampun!
Oh, tidak.
Kamu baik-baik saja? Tunggu. Maaf.
Kau benar-benar membuatku takut.
Coba aku lihat.
Itu mengerikan.
Terima kasih.
Ayo, jangan khawatir.
Kita aman di sini.
Tidak seorang pun dapat melihat kita.
- Aku tahu, tapi tetap saja.
Kamu ini mata-mata apa?
- Apa?
- Akan lebih mudah bertemu mata-mata sungguhan.
Mengapa hubungan kita harus menjadi
rahasia besar?
Sudahlah. Jangan bilang begitu.
Kamu tahu persis alasannya.
Jadi, Anda tidak menyukainya?
Tentu saja saya...
Ini ponselku.
Itu Ju Man.
(Byeon Ju Man)
Aku sungguh berharap kamu benar-benar menyukaiku.
Apa?
- Saya selalu kelelahan pada hari Senin.
- Saya tahu.
Saya hanya berharap kita bisa...
Hei, lihat. Di sana.
Apa? Ada apa?
Apa...
Kapan kita punya
pria yang sehat dan tampan...
bekerja di perusahaan kami?
Bukankah itu Tuan Oh dari Akuntansi?
- Opo opo
?
- Mari kita mulai rapatnya.
- Oke.
Oke.
Ji Song,
bisakah kamu mengambil dua kopi?
Kopi?
Ya. Rapat tim kami sudah dimulai,
tapi ruang istirahat kehabisan kopi.
Seharusnya sudah diisi ulang,
tetapi sekarang kosong melompong.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
Apa?
Baik itu cinta atau biji kopi.
Saya kira
semuanya akan habis pada akhirnya.
Sampai tidak ada yang tersisa.
Oke. Tentu.
Anda tidak perlu pergi jauh.
Silakan ambil
dua kopi hitam dari mesin.
- Tuan Song tidak makan gula.
- Itu akan sangat pahit.
Apa?
Namun saya rasa Anda akan terbiasa.
Sulit pada awalnya, tetapi seiring waktu,
pahitnya kopi
dan pahitnya putus cinta,
Anda terbiasa dengan semuanya itu.
Kamu lakukan saja.
Tentu. Aku sungguh berharap begitu.
Tuan Oh, apakah Anda mau kopi?
- Aku akan...
- Aku akan segera kembali!
Layanan berlangganan makanan ringan?
Ya. Kotak yang dikurasi,
dipersonalisasi sesuai selera.
Kami menawarkan
lebih dari sekadar makanan ringan.
Kami memberi mereka pengalaman yang disesuaikan.
Namun, bukankah berlebihan jika kita memposisikan
camilan kita sebagai sesuatu yang mewah?
Belum tentu.
Orang tidak membeli barang mahal
hanya karena produknya itu sendiri.
Saya baru saja makan malam di sebuah tempat
di Gangnam bernama Eclat...
Binar?
Bukankah itu tempat yang sangat terkenal?
Tempat itu pasti sangat mahal.
Agak sulit
untuk mendapatkan reservasi.
Begitu saya sampai di sana, semuanya menjadi masuk akal.
Segala hal mulai dari
bagaimana meja ditata...
kepada koki yang keluar
untuk menjelaskan hidangannya.
Itu membuat saya merasa seperti
saya tidak hanya di sana untuk makan.
Bagaimana ya menjelaskannya? Itu membuatku merasa
istimewa.
Jadi yang Anda maksud adalah kotak makanan ringan...
dapat memberikan konsumen perasaan khusus yang sama .
Tepat sekali. Kotak camilan personalisasi
bukan hanya tentang mengirimkan camilan.
Ini tentang mengirimkan
pesan kepada pelanggan bahwa mereka istimewa.
Itu sebabnya kemasannya
juga harus khusus.
Saya berpikir,
bagaimana jika kita menggabungkan karya seni?
Saya baru-baru ini pergi ke sebuah pameran
seniman bernama Taylor Han.
Taylor Han?
Saya juga suka artis itu.
Mustahil!
Kau pergi ke pameran seni, Da Hae?
Kenapa hanya itu yang kau tanyakan padaku
dan bukan pada Da Hee?
Oh, aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku hanya terkejut, itu saja.
Teruskan.
Kerja bagus.
Kerja bagus, semuanya.
Hai, Da Hae.
Kamu sedang beruntung akhir-akhir ini.
- Terima kasih.
- Ya, benar.
Itu ide bagus hari ini.
Kerja bagus!
Tuan Ko benar-benar terpesona.
Apa itu?
Tidak apa-apa.
Da Hee, bisakah saya mendapatkan
proposal Cocomishu?
Tentu.
(Jung Da Hae)
Hei, Eun Sang. Apa yang membawamu ke sini?
- Mesin fotokopi di lantai kita rusak.
- Begitu.
Apa? Apa dia juga hancur?
Ya ampun, dia membuatku takut!
Apa yang sedang dia lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sedang minum kopi.
Dua cangkir.
Dua cangkir?
Menurutku, jumlahnya lebih seperti 20 cangkir.
Apa?
Apa? Kapan semua ini...
Ada apa dengan kalian?
Apakah kamu mengalikannya atau bagaimana?
Demi Tuhan.
Perawat Jung, tangani ini.
Ya, Bu!
Nyonya?
Saya ingin Anda melihat ke sini.
Lihatlah keuntungan kripto ini, oke?
Hari kami akhirnya tiba.
- Kamu tidak bisa kehilangannya sekarang.
- Apa?
Ini naik!
Saya harus menelepon Wei Lin...
Tidak, tunggu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu, kan?
Aku tidak bisa.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Untuk apa aku menelepon?
Tidak, aku tak bisa. Aku tak seharusnya melakukannya.
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Hai!
Kamu akan jatuh!
Dia sudah benar-benar kehilangan kendali.
Menurutmu, sampai kapan
dia akan seperti ini?
Hubungan yang
selama ini dia anggap penting baru saja berakhir.
Jadi, untuk sementara, saya kira?
Ngomong-ngomong, kamu mau ke mana?
Dan apa yang kamu bawa?
Sebenarnya, aku sendiri akan membuat
sesuatu yang besar terjadi.
Keluar dari sini.
Apa?
Dia tidak ada di sini.
Di sana.
Kejutan seperti inilah yang
membuat kencan menjadi menyenangkan, bukan?
Kita perlu menentukan konsep iklan
untuk musim ini.
Ya, silakan.
Kita perlu memeriksa
masukan konsumen terlebih dahulu...
jadi tim pemasaran kami...
dapat secara akurat mendefinisikan
target audiens kami.
Jadi Anda mengatakan Anda butuh datanya.
Jadi kami dapat menyelaraskan strategi kami.
Benar, tentu saja.
Jadi, apa batas waktu
untuk data ulasan konsumen?
Agar dapat memenuhi tenggat waktu musim gugur,
kami memerlukannya paling lambat pada bulan Oktober.
Benarkah? Oktober...
Oktober?
- Astaga! Oktober!
- Apa? Kenapa?
- Oktober.
- Apa itu?
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak! Hanya saja...
Maksudku, Oktober
mungkin akan sedikit ketat.
Jadi begitu.
Saingan kita...
- merilis produk juga,
- Suruh dia pergi.
jadi penundaan menempatkan kami dalam posisi sulit.
Baiklah, mari kita luangkan
waktu sebanyak yang kita bisa...
untuk mempersiapkan dan menata segala sesuatunya.
Terima kasih sudah datang.
- Oke. Kamu yakin baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Kebaikan.
Banyak hal yang kupikirkan akhir-akhir ini.
- Satu kekhawatiran mengarah...
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- ke yang lain.
- Suruh dia pergi.
- Lalu satu lagi, dan satu lagi.
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Lihat, apa pun itu,
ikuti saja kata hatimu.
Ini seperti sedang mengikuti ujian.
Tebakan pertama Anda
biasanya adalah jawaban yang benar.
Dr. Ham, Anda benar sekali.
Sama seperti insting saya,
Aku akan menggembleng timku...
- ke dalam tanah.
- Apa?
Tidak, yang kumaksud bukan menggiling...
Apa yang kubicarakan?
Saya perlu mengubah sistem.
Saya akan meminta mereka menulis
20 laporan sehari,
dan membuat mereka...
- mencurahkan ide tanpa henti.
- Katakan tidak padanya.
Membuat mereka bekerja lembur
seperti orang gila.
Itu adalah insting saya.
Sama seperti membuat kaldu sup,
saya akan terus merebusnya...
- untuk ide-ide yang kaya dan gurih...
- Mungkin Anda harus...
pikirkan kembali hal itu.
Hal "tebakan pertama itu benar"...
Ada apa? Kamu terluka?
Ada apa?
Mana yang sakit? Biar aku bantu.
Tuan Ko, tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu dulu.
Tuan Ko, beri saya waktu sebentar.
- Lututku terbentur.
- Biar aku saja...
- Itu Jung Da Hee.
- Menurutku...
Tidak, tunggu. Tunggu sebentar.
Aku baik-baik saja. Hanya sebentar saja.
Tunggu sebentar.
- Tunggu sebentar.
- Kudengar kau memanggilku, jadi aku...
Ya ampun, apa-apaan ini...
Dokter Ham, apa yang sedang Anda lakukan?
Kamu membuatku bingung.
- Ya ampun.
- Aduh.
Tiba-tiba aku pusing.
Mungkin anemia?
Anemia? Aduh, sayang sekali.
Jadi, selama ini anemia-mu.
Tentu saja. Anemia.
Da Hee, kemarilah.
Dialah yang bertanggung jawab
atas proyek Cocomishu baru kami.
Saya pikir lebih baik
membicarakan ini secara langsung.
Anda sebenarnya tidak perlu datang
sejauh ini.
Ini adalah proposal Cocomishu yang baru.
Silakan lihat.
Oh, tidak.
Da Hee,
kamu terlalu banyak bekerja dan melewatkan makan.
Ya ampun, kamu pasti kelaparan...
Apa?
Apa ini?
- Itu...
- Kamu menyiapkan makanan ringan untuk kami.
Terima kasih banyak.
Kamu perhatian sekali.
- Ya ampun.
- Da Hee, ini, makanlah ini sekarang.
Terima kasih.
Hai!
Makan saja di sana.
Anda perlu makan dengan cepat
agar dapat kembali bekerja.
Oke. Terima kasih.
Makanlah dengan perlahan.
- Tentu.
- Sekarang,
tentang proposal produk baru kami...
Saya akan menjelaskannya secara rinci.
Berapa usiamu?
Hai!
Ya.
Ya. Dimengerti.
Apa yang mereka katakan? Apa yang terjadi?
Baiklah, untuk saat ini,
seseorang dari distributor...
telah setuju untuk berkunjung besok.
Sialan.
Aku dengar MD mereka diganti,
tetapi saya tidak pernah membayangkan mereka akan menolak
untuk menjual produk baru kami.
Kita harus menjualnya di rak mereka.
Bonus kita dipertaruhkan.
Mari kita usulkan kesepakatan NPB bersama
sehingga mereka harus menjual produk kita.
Saya harus membuatnya sukses
sehingga saya dapat membeli lebih banyak kripto...
- Apa yang barusan kau katakan?
- Apa?
Tidak ada apa-apa.
Jadi, bagaimana
perkembangan laporan strategi produk NPB?
Astaga! Eun Sang!
Tahukah Anda sudah berapa lama
kami menjalankan bisnis ini?
Eun Sang, kami ahli dalam hal ini.
Percayalah pada kami dalam hal ini.
- Tentu.
Bagus sekali.
Anda mendapatkan identitas produk...
- dan jadwal produksi yang tepat,
- Ya.
tetapi Anda meletakkan produk yang salah
untuk presentasi.
Kita berbicara tentang Butter Cracker,
bukan granola bar.
Benar. Itu kerupuk.
Saya rasa saya harus melakukan segalanya
di sini.
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
- Maaf?
Apa yang kamu lakukan pada kue itu?
Apa yang kamu masukkan ke dalamnya?
Apa maksudmu?
Aku tidak memasukkan apa pun ke dalamnya.
Itu hanya tepung kue
dan selai kacang.
Saya mengikuti video YouTube dengan tepat.
Dan kau tidak menambahkan sedikit cinta?
- Aku kecewa sekali.
- Apa kau sedang bercanda sekarang?
Bagaimana kabarnya Da Hee?
Dia tampaknya baik-baik saja
setelah diinfus.
Masalah sebenarnya adalah Tuan Ko.
Tuan Ko? Kenapa?
Ini adalah kejahatan!
Tidak peduli bagaimana aku melihatnya,
Da Hee terjebak
di tengah.
Ini adalah kejahatan yang direncanakan
terhadap Dr. Ham.
Itu bukan kejahatan.
- Betul sekali.
- Itu kejahatan.
Kejahatan yang sempurna dan direncanakan.
Kita tidak bisa membiarkan mereka lolos begitu saja.
Ada apa dengan kerja sama tim yang tiba-tiba ini?
Ayo pergi ke kantor keamanan.
Tarik semua rekaman CCTV,
dan menempelkan
wajah penjahat itu di mana-mana.
Mereka harus dijebloskan ke penjara.
- Tuan Ko!
- Aduh, kau mengagetkanku. Apa?
- Apa itu?
- Baiklah...
Bagaimana kalau kita semua mendapat camilan?
- Tiba-tiba?
- Maksudku...
untuk memberikan sesuatu kepada semua orang,
tetapi saya belum mendapat kesempatan.
Dan kebetulan,
sebuah kafe baru saja dibuka di dekat sini.
Tahu kan, yang itu?
Bread High, tempat nongkrong baru itu.
Maksudmu Bread High?
Bagaimana kalau ada Americano dingin
dan kue macadamia untuk semua orang?
Saya ikut.
- Aku juga.
- Kedengarannya lezat.
Dan untuk Anda, Tuan Ko,
saya akan memberikan pesanan khusus.
Segelas espresso
dengan sedikit susu rendah lemak...
dan setetes sirup vanila.
Spesial Ko Dae Young.
- Spesial?
- Ya.
Baiklah kalau begitu,
Ayo, kita minum kopi dulu.
Ayo pergi.
Ayo, ambil barangmu.
- Baiklah.
Tapi Da Hee, kurasa mereka tidak
berhasil. Apa itu tidak apa-apa?
- Dan sepertinya akan turun hujan.
- Apa?
Mereka tidak mengantarkan?
Sialan!
Saya tidak percaya satu hubungan
bisa menyebabkan semua masalah ini.
Astaga!
Apakah kamu sudah bangun?
Dokter Him.
Mereka mengatakan mereka perlu menjalankan
beberapa tes lagi.
Saya merasa baik-baik saja.
Apakah Anda sudah di sini selama ini?
Itu terjadi di kantorku,
jadi saya harus mengambil
tanggung jawab.
Tidak. Siapa pun yang meninggalkan kue itu
yang harus disalahkan.
Apa?
(Byeon Ju Man)
Kamu harus mendapatkannya. Aku akan diam.
Tidak apa-apa.
Apakah itu pacarmu?
Aku tidak ingin dia mendengar suaraku
dan salah paham.
Aku punya pacar,
tapi ini hanya
salah satu teman lelakiku.
Aku tahu itu.
Kau memancarkan aura yang kau miliki.
Apa? Kamu tersenyum karena apa?
Sejujurnya,
Aku diam-diam berpikir kamu dan Da Hae
akan menjadi pasangan yang serasi.
Tapi sekarang setelah kau memberitahuku
kau punya pacar,
Saya merasa sedikit konyol
karena berpikir seperti itu.
Kenapa? Apa kita
benar-benar terlihat serasi?
Kau lakukan padaku.
Kalau begitu , aku harus menjodohkan Da Hae
dengan seseorang yang lebih baik.
Mengapa menjodohkannya dengan seorang pria?
Mengapa Anda khawatir dengan
hal-hal kecil seperti itu?
Karena saya senang memperhatikan
orang-orang seperti itu.
Ya, begitulah diriku.
Aku pikir Nona Jung
mungkin punya pacar.
TIDAK.
Da Hae mengatakan padaku
dia tidak menemui siapa pun.
Ayolah, itu mungkin hanya
kata-katanya. Hanya kata-kata.
Jika dia memang begitu, kamu pasti bisa mengetahuinya,
tetapi saya belum melihat tanda-tanda apa pun.
Tidak begitu jelas?
Tidak. Tidakkah kau berpikir begitu?
Da Hae mengatakan padaku
dia tidak menemui siapa pun.
Jika dia memang begitu, kamu pasti bisa mengetahuinya,
tetapi saya belum melihat tanda-tanda apa pun.
Hai, ini aku.
Kamu ada di mana?
Saya masih di kantor.
Kantor?
Aku punya banyak pekerjaan yang harus
menggantikan Da Hee.
Saya juga harus menulis ulang laporannya.
Tunggu, kenapa kamu melakukan itu?
Dia dalam masalah ini gara-gara aku.
Apa aku harus mengabaikannya saja?
Sudah kubilang jangan telepon aku di kantor.
Bagaimana kalau kita ketahuan?
Tunggu.
Izinkan saya bertanya satu hal.
Apa itu?
Sekarang keadaan sudah seperti ini,
apakah kamu akan pernah...
- ceritakan kepada orang lain tentang kami?
- Da Hae!
Saya tutup teleponnya.
(Panggilan berakhir)
Berikut data tentang Cocomishu.
Bisakah Anda membuat ringkasan PowerPoint?
Semua ini?
- Tak ada cara lain.
Aku khawatir dengan Da Hee yang keluar,
Tapi kamu penyelamat banget, Da Hae.
Terima kasih.
Tunggu, ini milikku.
Terima kasih kembali.
Aku hanya menuai apa yang aku tabur.
Baiklah, mari kita selesaikan ini dulu.
Cocomishu...
Selamat datang. Ada berapa orang di rombongan Anda?
Silakan ke meja tiga.
Sudah punya reservasi? Mohon sebutkan nama Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan melepaskan
bencana kereta api ini.
Pilihan apa yang saya miliki?
Saya sedang mencoba melamar pekerjaan
di tempat BBQ.
Jadi saya berlatih untuk berjaga-jaga.
Banyak hal yang kupikirkan akhir-akhir ini.
Lagu Anda jauh lebih menyebalkan.
Aku punya masalah.
Aku butuh saranmu.
Hubungi saluran bantuan.
Coba saluran pengaduan kota.
- Ini tentang hubungan rahasia.
- Putus.
- Tapi mereka punya alasan.
- Berpisah.
Mereka bekerja di perusahaan yang sama.
Pria itu posisinya lebih tinggi.
- Dia merasa tertekan karenanya.
- Menyerahlah saja!
Jika Anda tidak dapat mengalahkannya dengan usaha,
Anda harus tahu kapan harus menyerah.
Apakah Anda merasa lebih baik dengan bertahan dan
membuat semua alasan ini?
Apakah ini tentang hubungan saya
atau musik?
Itu semua obsesi, dasar berandalan.
Hal-hal yang tidak ada gunanya,
hal-hal yang tidak berarti...
Kamu akan hancur sendiri
jika terus bergantung pada hal-hal seperti itu.
Dia juga menyukaiku, kau tahu.
Ini bukan
hubungan yang sia-sia.
Dia bahkan membuatkanku kue
dan menulis surat untukku.
Sebuah surat?
Benar. Suratnya.
Ya, saya di Gedung Sano.
Saya akan makan
sashimi tuna kecil dan...
Tunggu sebentar.
Anda ingin minum sekarang, bukan?
Haruskah saya membeli tuna besar
dan sebotol kaoliang?
Dasar brengsek. Kau ingin mati?
Maaf, saya akan memesan lain kali.
Surat itu. Di mana aku menaruhnya?
Terima kasih.
Oh, itu di kantor.
Kamu mau pergi ke mana?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Itu?
("Keterampilan Penjualan Master")
(Ketua Tim Cheon Dong Il)
Eun Sang,
di mana daftar perencanaan NPB?
Eun Sang, apakah saya
juga menyertakan data penjualan untuk produk yang sudah ada?
Saya tidak dapat menghadapi orang-orang ini.
Hei, kenapa kamu tidak mau makan apa pun?
Apakah kamu menangis?
Apa hebatnya cinta?
Aku mau tidur.
Setidaknya matikan TV-nya...
Setidaknya kamu bisa mematikan TV-nya.
Ya ampun.
Tak ada yang tak bisa dilakukan prajurit!
Kita maju dengan nyali dan tekad!
Kita menang
dengan semangat seorang prajurit!
(Permata Mahkota Ranger PT,
Latihan 8)
Astaga, mereka benar-benar bisa melakukan itu.
Kami maju terus dengan nyali dan tekad!
Itu sudah cukup.
Ya ampun.
Ada apa dengan wajahmu?
Tuan, jika Anda mengizinkan saya,
saya punya proposal untuk tim kita.
Izin diberikan.
Apa yang kita butuhkan...
adalah jiwa seorang prajurit, tuan!
- Opo opo
?
Untuk fokus pada tujuan kita
dan tidak membuang waktu,
untuk efisiensi dan kerja sama tim yang maksimal,
kita butuh semangat seorang prajurit!
Kita semua perlu mendekati pekerjaan kita...
dengan disiplin
prajurit, tuan.
Terkait dengan itu, saya sekarang akan memulai
pengarahan misi, Tuan.
Tunggu dulu. Bukankah tindakan militer ini
kelewat batas?
Pemimpin tim kami juga ada di sini.
Komandan kompi ini
sangat tersentuh.
Tuan Cheon?
Saya suka gaya militer!
Itu membawa kembali kenangan!
Betul sekali. Kamu dulu anggota ROTC,
kan?
Analisis pasar tidak memadai!
Pada pukul 3:05 sore hari ini,
Anda masing-masing akan meneliti
lima studi kasus.
Jika kita tidak memberikan
respon yang tepat,
kami tidak akan mengamankan
kontrak ini, tuan!
Bagaimana kita bisa menyelesaikannya
sebelum jam 3 sore?
Berputar ke kiri.
Kenapa tubuhku bergerak sendiri?
Aduh.
- Gulung ke kanan!
- Gulung ke kanan.
Tidak bisakah kamu melakukannya dengan benar?
Mengapa kamu tidak bergabung dengannya?
- Ya ampun, aku...
- Berputar ke kiri.
- Gulung ke kiri.
- Kiri.
- Kiri ke arah sini.
Kanan. Berputar ke kiri.
Gulung ke kanan!
Gulung ke kanan.
Sialan!
Bonus kinerja kami
dipertaruhkan.
Kita akan melakukannya dengan tekad dan nyali.
Mengerti?
Ya, Bu!
Saya tidak bisa mendengar Anda! Mengerti?
- Ya!
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, jadi kamu tidak perlu
khawatir tentangku.
- Maaf, aku membuatmu khawatir.
- Jangan khawatir.
Sudah selesai mengorganisasikan
data Cocomishu?
Aku akan mengambilkannya untukmu sekarang.
Istirahatlah.
Berapa usiamu?
Da Hae.
Apakah Anda merasa lebih baik?
Aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, saya dengar Anda meliputnya
untuk saya kemarin.
Saya turut berduka cita atas hal itu.
- Bukan masalah besar. Aku baik-baik saja.
- Hari ini, aku akan...
Tidak, tidak usah dipikirkan.
Biarkan aku mentraktirmu makan siang besok.
Saya harus mampir
ke kantor keamanan saat makan siang.
Kantor keamanan? Kenapa?
Kantor Dr. Ham...
bukan tempat
yang bisa dimasuki oleh siapa saja,
dan kita bahkan tidak tahu
siapa yang meninggalkan kue itu.
Sampai akhirnya berakhir
di mejanya seperti itu...
Itu tampaknya hanya merupakan risiko keamanan
bagi perusahaan.
Saya pikir saya perlu menyelidikinya.
Apakah semua itu benar-benar diperlukan?
Apa itu tadi?
Itu bukan apa-apa.
Hei, haruskah aku pergi menemuimu?
Karena Anda masih belum merasakan...
Itu sempurna.
Akan lebih baik lagi
kalau kamu ikut denganku.
Saya agak takut pergi sendirian.
Apa?
Bersama?
Ji Song, apakah kamu yang mengirim faks itu?
Ya.
Anda tidak mengirim 20 halaman sekaligus
seperti kemarin, bukan?
Tentu saja tidak.
Saya menjadwalkannya untuk
hanya mengirim halaman yang Anda minta.
Kertasnya habis semua.
Saya perlu isi ulang kertas printer.
Saya akan segera kembali.
Hei... Ji Song.
Hai, Ji Song!
Mengapa dia terus...
Anda pasti gembira, Tuan Oh.
Maaf?
Ji Song jelas-jelas menghindarimu.
Mengapa saya harus senang akan hal itu?
Anda benar-benar tidak mengerti wanita sama sekali.
Tidakkah kamu melihatnya?
Sekarang kamu sudah menjadi sangat tampan,
Ji Song hanya bersikap malu-malu
di dekatmu.
Dan dia memiliki kelemahan khusus
terhadap pria tampan.
Benar-benar?
Sepertinya begitu.
Aku kira gebetanmu...
tidak lagi berat sebelah.
Apa? Tidak mungkin.
Ya ampun, melelahkan sekali mencoba
menghindarinya sepanjang waktu.
Mungkin sebaiknya aku menghilang saja.
Apa? Tidak mungkin.
Dia ingin menonton
rekaman keamanan bersama Anda?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Astaga.
Bagaimana kalau Anda menyampaikan cerita Anda
langsung kepada Dr. Ham?
Katakanlah dia memesan kue dan lupa.
Katakan saja Anda menjalankan tugas untuknya.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Karena saya tidak hanya ke sana
sekali atau dua kali.
Jika dia kembali beberapa hari
pada rekaman CCTV,
dia bahkan akan melihat kita
berpegangan tangan di aula.
Bagaimana kalau dia melihat itu?
- Astaga.
Katakan saja tangan Anda berat,
jadi Dr. Ham membantu Anda membawanya.
Namun aku malah melingkarkan lenganku di pinggangnya.
Lenganmu terasa berat,
jadi Anda tinggal meletakkannya
di bahunya.
Katakan saja Anda meletakkannya di sana
seperti ini.
Kami pun berciuman.
Karena bibirmu berat...
Tidak, tunggu dulu. Lupakan saja.
Serius? Main-main di kantor?
Bahkan saya tidak melakukan itu lagi.
Apa yang akan saya lakukan?
Tunggu sebentar.
(Tim Pemasaran Jung Da Hee)
Oh, tidak. Da Hee menelepon.
- Pergilah.
- Lanjutkan saja.
- Dari Hae.
- Lanjutkan.
Kau ikut denganku.
Di mana?
- Kegagalan bukanlah pilihan! Ya?
- Apa?
Ya?
- Ayo!
Ke mana? Kau mau membawaku ke mana?
Ya.
Namun kita tidak bisa memeriksa rekaman CCTV
setiap hari.
Kita hanya butuh rekaman kemarin...
dari lorong lantai 18.
Tapi kamu tahu,
kita sebenarnya tidak tahu berapa lama
kue itu berada di sana.
Saya kira kita tidak bisa berasumsi bahwa
itu terjadi kemarin.
- Itu benar.
- Benar.
Kalau begitu, bagaimana jika kita...
maju cepat melalui
rekaman minggu lalu?
Apa? Sepanjang minggu?
Ya. Mari kita mulai dari hari Senin...
Tidak. Pada hari Senin,
kami makan sushi di kantornya.
- Haruskah saya menarik rekaman hari Senin?
- Pada hari Senin,
bukankah Dr. Ham ada
rapat di luar kantor hari itu?
Dia bahkan datang ke tim kami untuk mengambil
bahan-bahannya.
Saya ragu kita akan menemukan sesuatu yang berguna
pada hari itu.
Itu benar.
Baiklah, kalau begitu, haruskah kita mulai
dengan hari Selasa?
Saya menggunakan laporan pekerjaan sebagai alasan
dan tinggal selama satu jam penuh.
Haruskah saya tampilkan rekaman hari Selasa?
Ada pekerjaan kelistrikan yang dilakukan
di lantai 18 pada hari Selasa.
Begitu banyak orang
yang datang dan pergi.
Akan sulit untuk menemukan orang asing.
Dan asisten Dr. Ham juga berkata...
mereka tidak melihat
siapa yang membawa kue itu...
- dan kapan.
- Saya mengerti.
Benar, jadi...
mungkin sebaiknya kita menyerah saja
pada rekaman CCTV.
Meski begitu, saya pikir kita setidaknya harus
melihat rekaman kemarin.
Bisakah Anda menunjukkan rekaman kejadian
pagi itu?
Ya, tentu saja.
Oh, tidak.
Sialan.
Ketika pintu lift itu terbuka,
Saya akan keluar
sambil memegang kotak kue itu.
Sial. Apa yang harus kulakukan?
Hei, apa yang sedang dilakukan orang-orang itu?
Apakah mereka sedang menari?
- Apa?
- Ada apa dengan mereka?
Apa ini?
Hei, nomor satu.
Nomor lima.
- Di sana.
- Hei, di sana.
- Di sana!
- Eun Sang.
- Apa?
Sungguh memalukan!
Da Hae sebaiknya memberi kita
sesuatu yang menakjubkan untuk ini.
Apakah mereka sedang melakukan trik sulap?
- Di sana.
(Pengaturan kecepatan pemutaran)
Aku jadi pusing.
Kita tonton saja sebentar, oke?
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Lihat? Sepertinya tidak ada
orang di sana.
Kamu benar.
Itu sangat buruk.
Karena sudah sampai pada titik ini,
- anggap saja itu nasib buruk...
- Aku tahu itu.
Kurasa aku tidak punya pilihan
selain membaca surat itu.
Permisi?
Tunggu, apa yang kamu maksud dengan surat?
Pasti
di sebelah kotak kue.
Saat itu saya tidak menyadarinya.
Benda itu tersapu bersama dokumen-dokumen saya.
Saya baru mengetahuinya pagi ini,
ketika Tuan Ko memilah kertas-kertas saya.
Jadi begitu.
Jadi, sudahkah Anda membacanya?
Belum.
Ada masalah privasi,
salah satunya.
Tetapi jika seseorang bersusah payah
menghindari CCTV...
agar mereka menjadi teliti,
orang ini mungkin berbahaya.
Saya pikir saya harus membawa surat ini
ke polisi.
Polisi?
Untungnya kemarin hanya aku,
tetapi seseorang
bisa saja terluka parah.
Saya bahkan tidak ingin memikirkannya.
Saya tidak tahu tentang itu.
Menurutku
itu bukan masalah besar.
Jadi, di mana suratnya sekarang?
Ada di loker ruang istirahat saya.
Saya akan menyampaikannya kepada mereka
setelah rapat.
Jadi begitu.
Ruang istirahat?
Kamu tidak naik?
Saya mau mampir
ke toilet saja.
- Kamu pergi duluan.
- Oke.
Ini membuatku gila.
Ruang istirahat.
Dimana letaknya?
(Jung Da Hee)
Sialan.
Oke. Pengering rambut.
(Karyawan Kang Eun Sang)
Apakah laporan analisis penjualan sudah siap?
- Siap, Bu!
Apakah Anda menambahkan data tambahan?
Ya, Bu!
Instruktur ini sangat tersentuh.
Lihat? Kita bisa melakukannya!
Kita bisa mendapatkan bonus itu!
- Ya!
- Kemari, silakan.
- Kliennya sudah datang.
Halo.
- Maafkan aku.
- Ji Song.
Ya?
Kamu gila?
Sejak kapan dokumen pekerjaan menjadi
buku harian pribadi Anda?
Ada apa? Ada apa?
Setiap departemen panik
karena mereka semua menerima faks yang salah.
Tuan Song baru saja menyampaikan hal itu
dalam rapat.
Dengan ini?
Sekarang saya akan menyampaikan usulan
untuk merevisi manajemen pengeluaran kita.
Untuk mencapai
manajemen biaya yang lebih efisien,
kami akan meninjau dan meningkatkan
proses pengeluaran kami secara berkala.
Pertama, cegah pemborosan
pada perjalanan yang tidak penting.
- Oke.
- "Cegah air mata yang tidak perlu."
"Perasaan baru yang menggairahkan
telah menemukanku."
"Jantungku berdebar kencang.
Aku hanya mengikuti perasaan ini."
"Hmph, hmph."
(Aku hanya mengikuti perasaan ini.
Hmph, hmph.)
Tidak, ini...
Apa itu?
- Apa ini?
- Ji Song, apa kamu gila?
Mengapa kamu memakannya?
Saya minta maaf!
- Apa yang terjadi?
- Aku...
Asisten Manajer Oh,
saya yakin Anda berikutnya.
Ya. Mengenai
anggaran masing-masing departemen...
Waduh, itu mengejutkan saya.
- Maaf. Sebentar.
- Kamu mau ke mana?
- Bisakah kamu menggantikanku?
- Kamu mau pergi ke mana?
- Maaf, permisi!
- Hei!
Ji Lagu.
Hei, kamu baik-baik saja?
Astaga.
Ya ampun.
Kami telah melihat hal ini
dari beberapa sudut pandang,
dan saya khawatir akan sulit
bagi kami untuk membawa produk baru ini.
Kami tahu!
Oke, tidak perlu berteriak.
Itulah sebabnya kami...
"menggunakan
citra merek Marron Confectionery..."
"untuk mengusulkan pembuatan
produk NPB!"
Masalahnya,
bukan itu yang kita butuhkan saat ini.
Baiklah, lanjutkan. Mari kita dengarkan.
Jadi, bersama dengan
produk Marron Confectionery NPB yang andal,
"Kami menyiapkan strategi penjualan
untuk peluncuran produk baru..."
"untukmu!"
Jika Anda sangat menginginkannya di toko,
mengapa tidak bekerja
dengan distributor lain...
dan menawarkan mereka
jenis promosi yang berbeda?
Itu akan menimbulkan masalah keadilan.
Kami...
Sebaliknya, dengan memproduksi Butter Cracker kami
sebagai produk NPB,
- "kita bisa meningkatkan penjualan!"
- Permisi.
Ya?
- Tidak bisakah kamu menjawab tanpa membaca?
- Permisi?
Maksudku,
selama ini kau hanya membaca dari koran itu.
- Tidak bisakah kau menjawabku tanpa itu?
- Tidak, itu hanya...
Bukan itu, hanya saja...
Oh, nyaris saja. Sial.
Mengapa dia mengambil ini?
Hai.
- Aduh!
- Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
TIDAK!
- Ya ampun, apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang terjadi?
Hai!
Mengenai masalah yang Anda ajukan,
pertama...
- Apa?
- Apa yang sedang terjadi?
Hei, benda ini...
Pemadaman listrik.
Saya pikir kita mengalami pemadaman listrik!
Anda pasti bercanda.
Apa yang kita lakukan?
Katakan sesuatu.
Bisakah kamu...
tolong beri kami waktu sebentar?
Mengapa ini tidak berhasil?
Saya pikir kita terjebak.
Apa yang kita lakukan?
Apa?
- Benarkah tidak bisa dibuka?
- Tidak.
Surat itu.
Aku menemukannya. -
Kamu apa? Menemukan apa?
Ya, halo?
Pak, ini Jung Da Hae.
Ya?
Ini tentang proyek kue kami.
Ada sesuatu yang
saya lupa laporkan.
Surat...
Maksudku, ada sebuah dokumen,
dan aku benar-benar lupa tentangnya.
Dokumen apa?
- Rahasia.
- Rahasia?
Ya. Itu semacam...
catatan komunikasi internal...
Yang ini.
Aku meninggalkannya di sana dengan kue-kue,
tetapi saya benar-benar lupa tentang itu.
Syukurlah saya menemukannya.
Oh, tidak.
Apa?
Ke mana perginya?
Jika ini yang Anda cari,
Saya memilikinya.
(Oh Dong Gyu)
Percayalah, aku baik-baik saja.
Aku hanya terkilir sedikit.
Aku tahu, tapi tetap saja.
Aku menikmati buku harianmu, Ji Song.
Aku ingin tahu siapa yang membuat
jantungmu berdebar.
Asisten Manajer Oh?
Tentu saja tidak!
Tolong turunkan saja aku.
Ayolah, kamu hampir tidak bisa berjalan.
Liftnya mati
karena mati listrik,
jadi biar aku antar kamu ke
kantor perawat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Turunkan saja aku, kumohon.
- Turunkan aku.
- Tunggu...
- Tunggu, Ji Song.
- Kumohon.
- Hei, Ji Song.
- Astaga.
Ji Song, ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Apa pergelangan kakimu?
Sakit banget ya?
Bukan itu maksudnya.
Itu karenamu,
Asisten Manajer Oh.
Aku merasa sangat buruk.
Apa? Untuk apa? Kenapa?
Saya tidak merasakan adanya kupu-kupu.
Bagaimana kamu...
Tanganmu. Berdarah.
Saya menemukannya di tempat sampah
di toko swalayan.
(Sampah mudah terbakar)
Ya ampun.
Apa?
(Kepada Dr. Ham)
Aku rasa baunya telah meresap
hingga ke tulang-tulangku.
Tetap,
Anda tidak perlu mengais
-ngais sampah.
Kamu biasanya berpura-pura tidak mengenalku
saat ada orang lain di sekitarmu.
Surat dari seseorang seperti itu...
Bagaimana saya bisa membuang
dokumen rahasia seperti ini?
- Tapi tetap saja...
- Tidak apa-apa.
Itu penyakitku.
Aku tertarik pada hal-hal yang sia-sia.
Aku tidak pernah bermaksud untuk jatuh sekeras ini.
Tapi apa yang dapat Anda lakukan?
Jika ini benar-benar penyakitku,
Aku akan menanggungnya saja,
dan aku tidak peduli jika itu membunuhku.
SAYA...
(Ham Ji Woo)
Itu tidak sia-sia.
Itu berarti sesuatu. Sialan.
- Ada apa? Ada apa?
- Sedang apa dia?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita tidak bisa terus-terusan terjebak di sini.
Dr. Ham terluka.
Astaga. Kamu terluka?
Kalau begitu, biarkan kami membantu Anda mendorongnya.
TIDAK.
Kamu membuatnya terdengar seperti keadaan darurat.
Tetaplah di tempat.
Tidak! Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Itu tidak dirancang untuk bergerak seperti itu.
Da Hae, kamu bisa terluka. Tetap di tempat.
Aku nggak peduli kalau aku terluka!
Sudah kubilang, kita harus keluar.
Sudah kubilang, pintunya nggak akan terbuka.
Da Hae, kamu bisa terluka parah.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa menyelesaikan ini dengan kekerasan.
Demi Tuhan.
Baru saja dibuka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Da Hae, kamu baik-baik saja?
Aku akan membawanya ke rumah sakit.
Kalian pergi saja duluan.
Oke.
Ya ampun.
Sekadar informasi,
aku tidak bisa berbuat apa-apa jika orang melihat kita.
Saya tidak bisa meninggalkan
orang yang terluka begitu saja, jadi...
Aku menyukaimu.
Apa?
Dokter Ham, saya menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Mulai sekarang, saya tidak akan menyembunyikannya
dan mengatakannya lantang.
Dan jika kata-kata tidak cukup...
Jika itu tidak cukup?
Jika itu tidak cukup...
Lalu teruslah mengucapkannya sampai mereka benar-benar melakukannya.
Apa itu tadi? Kamu suka aku?
- Itu yang kukatakan.
- Apa itu? Kamu suka aku?
Aku bilang aku suka kamu.
Apa itu? Kamu suka aku?
- Ada apa denganmu?
- Katakan lagi.
Menurut saya...
Saya tidak...
tidak akan ada lagi yang merasa takut pada
pria tampan.
Bahkan setelah putus dengan seseorang
setampan Wei Lin,
Saya masih makan dengan baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan bahkan ketika saya mulai menangis,
itu tidak berlangsung lama.
Apakah kamu menangis?
Apa hebatnya cinta?
Aku mau tidur.
Dan, lebih dari segalanya,
bahkan ketika aku melihat cincin tercantik
di dunia,
ada hal lain yang menarik perhatianku pertama kali.
Hei, kamu punya jaket lapangan?
Kayak seragam militer gitu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Eun Sang.
Dikatakan Anda dapat membelinya
dengan rencana bebas bunga.
Itu dia.
Lebih seperti itu.
Kamu sungguh tidak pernah berubah, bukan?
Apakah semua hubungan Anda
berakhir dengan berfoya-foya?
Tidak, bukan itu.
"Bebas bunga"
hanyalah taktik penjualan.
Pengecer membayar komisi,
dan biaya tersebut termasuk
dalam harga.
Jadi, tidak ada
yang perlu dinantikan.
Ada apa denganmu?
Saya telah mengambil
kursus ekonomi daring.
Apa?
Eun Sang.
Sejujurnya saya sangat sedih.
Putus dengannya sangat menyakitkan.
Tapi itu aneh.
Tidak terasa
duniaku kiamat.
Dan itu agak pahit manis,
tahu?
Kurasa aku juga berubah. Benar?
Asisten Manajer Oh,
kamu jadi tampan sekali.
Bahkan bagian belakang kepala Anda...
Rasanya wajahmu seperti dipahat ulang.
Kamu tampak luar biasa.
Tapi aku tak merasakan apa-apa.
Saya tahu saya seharusnya merasa seperti kupu-kupu,
setidaknya karena kesopanan umum.
Aku merasa sangat bersalah.
Seharusnya aku merasa begitu.
Terutama setelah aku bilang
cowok tampan adalah tipeku.
Aku bahkan tidak merasakan kupu-kupu,
dan saya merasa sangat buruk tentang itu...
Itulah sebabnya aku tidak bisa menghadapimu.
Lalu apa yang membuatmu merasa gugup sekarang?
Uang!
Melihat uang menumpuk
di akun kripto saya sungguh...
Sangat mendebarkan. Benar-benar menegangkan.
Tunggu, bagaimana dengan Gang Dong Won?
Maaf?
Kau tidak akan merasa gugup
bahkan untuk Gang Dong Won?
Dia pengecualian, tentu saja.
Gang Dong Won berada di liganya
sendiri.
Tunggu, seleramu tidak berubah.
Itu baru saja berkembang.
Ya ampun, di sinilah saya...
berpikir itu adalah sesuatu yang serius.
Apa?
Ji Song,
sebaiknya kamu ikuti saja kata hatimu.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Tetapi tetap saja...
Ayo. Kita mulai.
Oke.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Biar aku gendong kamu
ke kantor perawat.
- Apa?
- Ayo, cepat.
- Tapi...
Saya minta maaf.
Jangan menghindariku begitu, oke?
Kalau begitu, aku akan...
baik-baik saja sendiri.
Saya tidak akan meminta apa-apa lagi.
Hal macam apa yang harus dikatakan itu?
Itu malah membuatku merasa lebih buruk.
Berhenti menangis, oke?
(Manisan Marron)
Oh, kamu masih di sini?
Bagaimana kami bisa pergi sebelum kamu?
Eun Sang, maafkan aku.
Kamu bekerja keras pada pertemuan itu,
dan aku merusaknya.
Tidak, itu bukan salahmu.
Kalian mau minum
bersamaku malam ini?
- Dengan kita?
Kalau dipikir-pikir,
ini semua salahku.
TIDAK!
Ini salahku, oke?
Ayo.
Apa yang sudah terjadi ya sudah terjadi. Untuk apa dibahas lagi?
Kamu sudah baik-baik saja.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini sekarang?
Bisakah Anda menyampaikan
presentasi ini atau tidak?
Disiplin Anda hancur total!
Saet Byul, kamu baik-baik saja?
Tidak, hanya saja listrik
di kantor Ayah padam,
jadi saya khawatir dan ingin memeriksa
apakah Anda juga kehilangan daya.
Jangan khawatir, Ayah baik-baik saja.
Ayah seorang Superman, kan?
Tak ada satu pun di dunia ini yang dapat membuatku takut.
Aku akan meneleponmu kembali sebentar lagi, oke?
Maaf soal itu.
Saya khawatir karena
putri saya sendirian di rumah.
Eun Sang.
Saya minta maaf.
Aku menghancurkan segalanya.
Ayo.
Sekarang saya seorang pemimpin tim,
jadi mengapa saya tidak bisa melakukan tugas saya sendiri?
Sebelumnya, orang itu...
hanya melotot ke arahku dan mengejek,
jadi saya jadi terintimidasi.
Pikiranku menjadi kosong sepenuhnya.
Lihat.
Mengapa kamu begitu menyalahkan dirimu sendiri atas hal itu?
Eun Sang, apakah kamu sungguh kesal?
Matamu merah semua.
Tidak. Bukan aku.
Tapi Eun Sang.
Lebih awal,
Kamu menangis, bukan?
Dengan baik...
Tidak, bukan itu.
Hanya saja seorang pria
yang menjadi pahlawan super di rumah...
harus terus menerus menundukkan kepalanya
kepada orang lain.
Bagi seorang pria seusianya, tidak dihormati
saat ia sedang berusaha bekerja...
Saya hanya bertanya-tanya
apakah memang harus begitu keadaannya.
Hei, itu cuma bagian dari pekerjaan.
Itu terjadi begitu saja.
TIDAK.
Pekerjaan sudah cukup sulit,
Jadi, aku seharusnya tidak membuat keadaanmu
semakin sulit.
Saya minta maaf.
Aku mengabaikan tugas-tugasku yang sebenarnya,
dan pada suatu titik,
Aku mulai melihat kalian berdua...
sebagai masalah lain
yang harus saya pecahkan.
Dengan baik...
Kita mungkin sedikit sulit didekati.
Mulai sekarang, aku akan berusaha lebih baik.
Sumpah.
Anda selalu berusaha melakukan yang terbaik.
Dan Anda melakukan pekerjaan hebat sekarang.
Eun Sang.
Kamu benar-benar berubah.
Saya memiliki?
Untuk orang-orang seperti kita, yang tidak berarti apa-apa,
Anda sangat peduli
dan bahkan menangis untuk kami.
Sudah kubilang aku tidak menangis.
Aku tak pernah menyangka kau akan setuju
minum bersama kami.
- Sekarang kau mentraktir kami minuman.
- Aku tidak pernah bilang kalau aku yang akan membayar.
Apakah kamu ingat betapa
inginnya kita minum...
bersamanya setelah bekerja?
- Betul sekali!
- Benar kan?
- Hei.
- Selalu.
Pekerjaan mungkin mengecewakan,
tetapi saya merasa hebat malam ini.
Jadi untuk merayakannya,
saya yang traktir minuman malam ini!
- Saya akan minum untuk itu!
- Bersulang.
- Aku tak bisa mendengarmu.
- Ya!
- Dengan nyali!
- Bersulang!
Eun Sang,
apakah kamu benar-benar di militer?
Anda benar-benar berbakat secara alami.
Dayung perahunya!
Tidak apa-apa, ayo pergi.
Salahku. Maaf soal itu.
(Manisan Marron)
Tuan Ko.
- Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
- Proposal pemasaran itu.
Saya sudah mengirimkan proposal Anda.
Sekadar informasi.
Apa? Beneran?
Layanan berlangganan makanan ringan yang dipersonalisasi
...
yang disesuaikan dengan selera pelanggan.
Itu adalah ide yang fantastis.
Agar tidak terjadi kesalahpahaman,
Itu adalah evaluasi yang sepenuhnya adil.
Saya tidak mendorongnya...
hanya karena kamu
dan Dr. Ham berpacaran.
- Jadi jangan salah paham.
- Benar.
Tunggu, apa?
Apa?
Bagaimana Anda tahu?
Rekaman CCTV.
Tapi tetap saja,
berciuman di lorong perusahaan
agak berlebihan, menurutmu?
Kamu melihatnya?
Tapi kemudian,
mengapa kamu melindungiku?
Kalian bukan satu-satunya yang jatuh cinta.
Saya dan istri menjaga keromantisan tetap hidup.
Lagipula, tidak ada hal baik yang didapat
jika hal itu terekspos di tempat kerja.
Dan kamu juga pernah menutup mata
terhadapku.
Uang yang kuambil sebelumnya?
Sudah kukembalikan semuanya.
Saya tidak menyimpan satu sen pun.
Jadi begitu.
Benar.
Nona Round.
Tidak, maksudku, Nona Jung Da Hae.
Angkat kepalamu tinggi-tinggi.
Kamu selalu begitu pemalu,
itu membuatku ingin mendorongmu.
Tapi senang melihat
perubahan dalam dirimu akhir-akhir ini.
Selera Anda tampaknya lebih halus,
dan Anda telah memperluas wawasan Anda.
Dan yang terbaik dari semuanya,
Saya senang melihat betapa percaya diri Anda
saat bekerja.
Baik. Terima kasih.
Aku sungguh akan mencoba...
untuk mengangkat kepalaku tinggi-tinggi mulai sekarang.
Baiklah. Tegakkan kepalamu
dan fokus saja pada pekerjaanmu.
Ya, Tuan.
Baiklah, cukup sekian.
Ayo, kita mulai bekerja.
Berita terbaru untuk semuanya!
Ini berita besar.
Dr. Ham mengajukan pengunduran dirinya.
Hoppang Bite mempostingnya
di papan pesan.
Apa maksudmu?
Apa katamu?
(Epilog)
Permisi?
Apa yang baru saja Anda tanyakan?
Saya bertanya mengapa kamu memakan kue itu.
- Itu karena kau memberitahuku...
- Apa kau tidak punya alergi kacang?
Saya minta maaf?
Itulah yang mereka katakan
di rumah sakit.
Itu adalah
gejala alergi yang khas.
Anda pasti tahu bahwa
Anda alergi.
Tapi siapa pun bisa melihatnya penuh
dengan kacang almond dan kacang tanah,
Jadi saya bertanya-tanya mengapa Anda makan
sesuatu yang penuh dengan itu.
Kurasa aku tidak memperhatikannya dengan saksama.
Aku tidak tahu apa-apa.
Anda tidak tahu?
Baiklah, anggap saja itu benar.
- Bagaimana dengan suratnya?
- Suratnya?
Tidakkah kamu melihat surat
di samping kotak kue hari itu?
Ya, saya melihatnya.
Tuan Ko mengira itu untukku
dan menaruhnya di mejaku.
Jadi dimana sekarang?
Aku membuangnya.
Itu tidak tampak penting.
Apa katamu?
Apakah itu sesuatu yang benar-benar penting?
Apa yang harus kulakukan?
Aku bersumpah aku tidak bermaksud jahat.
Bahkan jika kamu tidak bermaksud jahat,
Saya akan mengatakan ada agenda tersembunyi,
bukan?
Melihatmu sekarang, Da Hee...
Anda memiliki kepribadian yang unik.
Apa urusanmu?
Apakah Anda memang terlahir seperti itu?
(Ke Bulan)
(Terima kasih khusus kepada Zhang Hao
atas penampilannya)
Apa yang sedang terjadi?
Enderion telah anjlok...
- hampir 30 persen.
- Cepat, lari!
Bukankah sebaiknya kita menarik uang kita?
Gila ya?
Kalau kita jual sekarang, kita bakal jadi orang bodoh.
Kita semua akan musnah.
Sebaiknya kita menjauhi kripto
untuk saat ini.
Saya mendengar seseorang di perusahaan kami
menghasilkan satu juta dolar.
Bukankah kamu juga berinvestasi, Da Hae?
Atau hanya Eun Sang
yang mendapat untung?
Semua orang di kantor mengatakan
Eun Sang akan berhenti.
Lalu mengapa dia tidak
menceritakan apa pun kepada kita?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)